Javi vas a ver lo de Aldo Geo pero no me
penséis otra vez a decir temas que luego
sean Z Z Z porque ayer pasó ayer me
disteis mucho la lata con con
algo aiga Mira se está riendo del choca
eh ayer me di la lata con un tema que al
final era Z Z ZZ total Vale
y lo vimos porque os pusisteis muy
pesados y demás vale Pero bueno m vamos
a a ver luare míralo a ver si a ver qué
es lo que ha pasado con Aldo Javi
Recuerda la yow melow dando pena Claro
pero esa era en serio esa no era como
que estaba entrenando y iba no no no esa
se puso Ay es que no me meten porque las
cuotas porque no sé qué el que no sepa
leer la la broma el tono y el contexto
de de Cómo se dice en cada momento yo
ahí ya no puedo hacer nada vale que Sada
expone al shokas que Sada expone al
shock Vale pues Ahora lo veo pues ahora
lo vemos también vamos a ver qué le pasa
a ibai dices aiga osta aiga aiga aiga
bueno estuvo eh lo que yo entiendo media
hora en zarz con la gente de no he dicho
aiga yo es imposible que lo diga me foyo
a tu madre es imposible tal y cual la
realidad es que dijo aiga no Entonces lo
vimos ayer de Juniors no sé si este es
el contexto correcto Eh entonces de
Juniors pilló y bueno hizo esto el que
se equivoca con aiga es porque dice aiga
y lo dice mal es como decir el que se
equivoca con aiga es porque dice aiga y
lo dice mal es como decir murciégalo o
como decir cocreta es decir que dice
aiga lo dice siempre porque voy a [__]
y voy a decir yo de repente un día
cocreta si si s bien que se
dice que se equivoca con aiga es porque
dice aiga y lo dice mal es como decir
murciégalo o como decir tí os lo juro Yo
no me quiero reir de estas [__] tío a
mí me suda la [__] Cómo habláis y las
veces que os equivoqué pero es que este
clip es demasiado bueno tío me c en su
[__] madre todos los que vienen a ver la
velada como espectadores vienen porque
quieren Vale entonces este año Eh Pues
no sé quiénes vendrán no porque viendo
obviamente la gente que fue a los eslan
y a otros eventos Pues quizá la
participación este año en la velada es
muchísimo menor que otros años eh pero
siempre vienen los que quieren yo me
resero un huevo de entradas para todo el
mundo intento cumplir con todo el mundo
Lo que pasa que aquí claro nunca llueve
a gusto de todos O sea tú te reservas
800 entradas para la velada Y
probablemente quieran venir 1500
streamers te reservas 10000 entradas y
quieren venir 4000 reservas 4000 y
quieren 6000 más el más uno más el tal o
sea es muy vale es muy difícil y
entonces pues nada básicamente que venga
quien quiera eh yo creo que Hay alguno
Que ya me ha dicho que quiere venir
también de latinoamérica que ya me ha
dicho reservame el sitio pero que venga
quien quiera Es verdad que debemos
aprender una cosa eh Y esto también lo
debemos aprender de los eslan por favor
no toquemos los [__] al que no quiera
venir en mi [__] vida he insistido a
nadie para que venga a la velada como
espectador yo como mucho he podido
llegar a preguntar a alguien en concreto
Si quiere venir a la velada por ejemplo
Vegeta vale No sé si dicho si se lo
llegó preguntar su hij en directo me
dijo IV Yo la voy a ver en mi casa
tranquilamente Okay perfecto entendéis O
sea no no Javi deja de hablar mal del
chocas para ganar visita yo no he dicho
nada malo del chocas no en estos días no
he dicho nada malo [__] he estado de
acuerdo con él a su lado con lo del
millón lo de aiga A veres qué le ha
dicho no pasa nada no hay que entrar en
yo hablo peor seguro este Flow de verdad
que venga quien quieras es que al final
la velada se va a hacer igual Es decir
vienen 100 streamers se hace igual
vienen cinco se hace igual lo importante
lo importante son los boxeadores que
Siempre os he dicho si en algún momento
ningún boxeador quisiera participar
ningún creador de contenido quisiera
participar haríamos una velada
profesional Y si ningún profesional
quisiera pelear haríamos una velada
entre viers tío es que no no nos van a
parar que esto se va a hacer Sí o sí o
sea se pone todao la creación de
contenido en contra a mí me la pela lo
hacemos entre los que estemos por ahí
que no va para que no De verdad es que
no va ningún artista tocamos la guitarra
de verdad que no pasa nada que la
primera velada del año se hizo con unos
recursos muy muy Humildes con muy pocos
combates y fue la poa que no que no que
no que no que de verdad en serio que no
pasa que no quiere venir ningún streamer
a verlo yo lo respeto míralo desde casa
si no quiere ver desde casa no lo veas
quiere venir todo el mundo que venga que
no quiere pelear nadie que no pelee
nadie [__] lo hacemos con la gente que
haya que no pasa nada de seguro que
alguien quiere ya te lo digo yo seguro
que alguien quiere y si no pues
escúchame chavales hace tíos imaginos
por un momento que hago otro concepto de
la velada nadie quiere participar nadie
ningún b y yo os digo imaginaos la pelea
que queráis cerrad los ojos y la vamos a
imaginar ver mucho hoy he tenido que
hablar con una persona en inglés una
persona que nadie se imagina que nadie
se imagina que a alguien de aquí le
haría mucha ilusión mucha ilusión no voy
a decir nada más porque si digo el
nombre de la persona del chat al que le
haría mucha ilusión sé que sabéis quién
es sé que sabéis quién es y él mismo lo
sabría no no no esus no [__] que es un
un un artista un cantante un algo bueno
me ha sorprendido he hablado con él y eh
ha sido rollo Dame más información te
escucho Enton a mí el decir Dame más
información te te escucho me impacta
porque he dicho [__] [__] cuidado
cuidado cuidado pero no os lo Vais a
imaginar ahora es alguien muy top es muy
top Pero hay un moderador en concreto
que si viniese esta persona sería el
mejor día de toda su vida o te o te
refieres a eh los participantes de la
velada a los participantes de la velada
los nominados de la velada Quién será el
artista sea un cantante que habla en
inglés un cantante que habla en inglés
dime te escucho fíjate tú si yo lo tengo
que escribir a Ariana Grande o a Justin
Bieber o alguno de esos Ah Logan Paul Ah
vale No pero dicho para actuar no O
entendido Yo malan Claro algun así un
Mariana vs jokas lo veo viable para este
velada es una posible pelea a la que le
han dado mucho Lore es verdad es verdad
sí sí pero ya se estarían preparando No
hombre el choca tiene pensamiento este
año de hacer un cambio físico tío yo
tengo que conseguir el cambio físico
este año sí o sí no o qué Javi creo que
me merezco el premio al más antiguo León
naranja abrazos y gracias por tu trabajo
durante estos años crack un beso
Muchísimas gracias no hay nadie más que
lo tenga el león naranja Maité Muchas
gracias cielo pero Maité viene de la
señoreros cinco miembros cinco miembros
más eso eso pone la situación en más de
2200 más de 2200 chaval más de 2200
chaval qué vamos En el mismo plan ya que
ayer a ver pero a 3000 miembros no
podemos llegar ni de coña No no es
posible Javi Javi contra tío sh tío yo
tengo que conseguir mi cambio físico
este año sí o sí eh lo tengo que
conseguir Sí o sí Este año cuando vuelva
de Tailandia ahí ya me voy a ir a una
nutricionista y me voy a poner a
entrenar a topísimo Ya tío a topísimo ya
de verdad os lo digo a tope pero a tope
a tope no los nominados pero es raro los
participantes [__] me Mola el concepto
nominados no no te lo puedo decir no te
lo puedo decir y v Por qué leses a los
totitos a no ha cosa es un totito [__]
este tiene una pregunta que quiero
resolver no no los los nominados no te
lo puedo decir los participantes no
porque para ello hemos montado un evento
guapo y hay que decirlo de una buena
manera o sea decirlo en un streaming Eh
así sin más como como el que no quiere
la cosa me parece que es bastante cutre
y hay que seguir un poquito con la
tradición de los años anteriores no así
un poquito con el hyp e Pues también
también está mejor o los o te refieres a
los presentadores los presentadores No
lo sé gente lo tengo que decidir lo
tengo que decidir Quiénes eran los
presentadores de la alfombra roja y
quién serán los presentadores en el
escenario ya os dije que eh A lo mejor
el presentador del escenario lo hacía yo
mismo Vale me da Bastante vergüenza
porque hace muchos años que no lo hago
Pero bueno en mi carrera lo he hecho
varias veces en las semifinales del
mundial bueno bueno por aquí hay un clip
de Ari hablando de presentar ahora lo
vamos a ver cuartos de final finales de
la le también en eventos de la lvp
Entonces no lo sé lo tengo que decidir
la verdad que es algo a lo que de
momento no le he dedicado tanto tiempo
porque hoy he estado también con el tema
de artistas y demás que creo que hay una
posibilidad de hacer una cosa muy muy
guapa y a lo mejor lo hago yo la verdad
A lo mejor lo hago yo a lo mejor
presento yo mismo la hablada es decir el
presentador Javi lleva ya casi un año
con el tema de la dieta no hombre me
chuca casi un año no más de medio año sí
pero no casi un año o sea porque me
acuerdo que fue un mes antes de agosto
me puse un mes antes de agosto un mes y
medio antes de agosto os acordáis o sea
estamos hablando de junio sabes pero
ahora tengo que conseguirlo de aquí a
junio por lo menos un cambio importante
por lo menos algo importante de el
presentador del ring vale el presentador
del ring el que dice en la esquina
derecha 171 absoluto desgraciado no hace
nunca Nada señor chocolat ese sería yo
vale Bueno vamos a dejar este extracto
por aquí porque Dallas contra coscu para
cuando o Javi contra un cangrejo cabeza
explotando hombre Lore no sería Dalas
contra ccu a ccu no habría que darle más
cabida en una velada yo creo que iba y
de hecho debería no invitarlo a a Dallas
lo tendrías que poner con Win michu el
Lore El a ver historia de la la gracia
de la pelea de los streamers esas cosas
que tengan detrás un Lore importante
importante vale o sea sería brutal que
pongan un Dallas contra Win michu sería
brutal no sé yo hasta qué punto a ver
hosa escúchame sería un puntazo eso eh
sería un puntazo yo no sé si ambos
aceptarían por el tema tan personal que
tienen y demás y a ti con el Cristian
asi yo no tengo yo no tengo Lore con
nadie como para eso y con el que tengo
un Lore como pa eso no tiene un cuerpo
como el mío porque claro eso tiene que
haber estaturas y eso tiene que haber
saturas y peso Yo es que no he visto a
Dallas en persona nunca Win michu sí lo
he visto a Dallas no lo he visto yo
nunca en persona no sé no sé cuánto no
sé como no sé si en personas más alto
más bajo pero creo que más o menos sí
podrían cuadrar no Win michu dala me
acaban de hacer un visum pero no sé si
es la señoreros campanilla me acaba de
hacer un bisom y no sé si se ha
equivocado porque esty viendo el directo
de la señoreros eso yo creo que a ver yo
no lo veo imposible que iba le entre una
una picada un día y haga eso lo que no
sé si ellos aceptarían por los temas tan
personal que han tenido y demás Pero
vamos yo le vería sentido a que a que lo
aceptaran Dallas ha dicho muchas veces y
públicamente que paguen lo que paguen no
asistiría nunca es verdad es verdad no
tendría que haber dicho Nunca eso porque
no sabes cómo se te puede terciar el
asunto no
[Música]
sabes